- Reposicionamento do robô na interface (OK)
- Sugestão: teclado numérico; Timing para comandos (OK)
- Diagrama representativo da arquitetura, máquinas de estados (placa de baixo nível)
- Handshake do sistema != Handshake do TCP (OK)
- Kalman -> filtrar leituras dos encoders
- Frequência de amostragem: 10Hz até 100Hz. Sugestão: obter as amostras e realizar filtragem na TS. Realizar tratamento de dados para sensores: (média ?)
- Taxa de envio para estação base: 10 amostras por segundo 
- Diagrama de blocos
- Corrigir diagramas máquina de estados
- Diagramas de sequẽncia: dividir em mais diagramas, separar estação base do sistema embarcado. (OK)
- Fazer diagramas de estado para placa de baixo nível 
- Verificar taxa de feedback visual da webcam
- Remover digrama de fluxo de dados (OK)

Taxa de amostragem:
640x480 @ 30 fps -> 9216000 Bytes/s = 490 KB/s
160x120 @ 10 fps -> 192000 -> 9,375 KB/s

